‫اهدأ، أيها الجواد
‫ماذا تتوقّع؟ إنهم همجيون
‫مجموعة تسرق عنزة من مجموعة أخرى
‫وبدون سابق إنذار يمزق بعضهم بعضاً إرباً
‫لم أرَ برابرة يقومون بأمر مماثل يوماً
‫لم أرَ لهذا مثيلاً يوماً
‫- كم اقتربت؟
‫- بقدر ما يمكن لرجل أن يقترب
‫علينا العودة إلى (الجدار)
‫- هل يخيفك الأموات؟
‫- أمِرنا بتقفّي البرابرة وفعلنا
‫لن يزعجونا بعد الآن
‫ألا تظنه سيسألنا كيف ماتوا؟
‫عُد إلى صهوة جوادك
‫مهما كان ما فعل ذلك بهم قد يفعل ذلك بنا
‫حتى أنهم قتلوا الأولاد
‫من الجيد أننا لسنا أولاداً
‫اهرب إذا كنت تريد الفرار إلى الجنوب
‫سيقطعون رأسك طبعاً لأنك فارّ من الجندية
‫إذا لم أقبض عليك أولاً
‫عُد إلى صهوة جوادك، لن أكرر ما قلت
‫يبدو أن الأموات قد نقلوا مخيّمهم
‫كانوا هنا
‫ابحث عنهم
‫ما الأمر؟
‫هذا؟
‫"(وينترفيل)"
‫هيا، والدك يتفرّج
‫ووالدتك
‫- عمل جيد كالعادة، أحسنت
‫- شكراً
‫أحبّ التفصيل الذي أضفته إلى هذه الزوايا
‫إنه جميل جداً
‫شكراً
‫- لكن الخياطة لم تكن...
‫- لا، لا، الخياطة ممتازة
‫ومن منكما كان رامياً ماهراً في سن العاشرة؟
‫واصل التمرين (بران)، هيا
‫لا تفكّر كثيراً، (بران)
‫اجعل ذراعك التي تُمسك بالقوس تسترخي
‫استمر في الركض
‫لورد (ستارك)
‫سيدتي
‫أتى حارس من التلال للتوّ
‫قبضوا على فارّ من الجندية
‫من (الحرس الليلي)
‫اجعل الرجال يسرجون جيادهم
‫- هل عليك أن تفعل؟
‫- أقسم يميناً، (كات)
‫- القانون هو القانون، سيدتي
‫- قل لـ(بران) إنه سيرافقنا أيضاً
‫(ند)، سن العاشرة مبكرة ليرى أموراً مماثلة
‫لن يبقى ولداً إلى الأبد
‫والشتاء مقبل
‫ولد جيد
‫اذهب إلى الخلف لتحضر الباقي
‫(الكائنات البيضاء)، رأيتها
‫(الكائنات البيضاء)، (الكائنات البيضاء)
‫أعلم أنني نكثت بعهدي
‫وأعلم أنني فارّ من الجندية
‫كان يجب أن أعود إلى (الجدار) وأحذّرهم
‫لكنني رأيت ما رأيت
‫إنها (الكائنات البيضاء)
‫يجب أن يعلم الناس
‫إذا استطعت نقل الخبر إلى عائلتي
‫قل لهم إنني لست جباناً وإنني آسف
‫سامحني، يا ربّ
‫باسم (روبرت) من سلالة (باراثيون)
‫زعيم سلالته
‫- لا تُشح ببصرك
‫- ملك (آندال) و(الرجال الأوائل)
‫سيعلم والدنا إذا فعلت
‫سيد (الممالك السبع) وحامي المملكة،
‫أنا (إدارد) من سلالة (ستارك) سيد (وينترفيل)
‫وحاكم الشمال، أحكم عليك بالموت
‫أبليت حسناً
‫- تفهم لما فعلت هذا
‫- قال (جون) إنه فارّ من الجندية
‫- لكن أتفهم لمَ كان عليّ قتله؟
‫- نحافظ على التقاليد والأعراف؟
‫يجب أن ينفّذ عقوبة الإعدام نفس الرجل
‫الذي يصدر الحكم
‫أصحيح أنه رأى (الكائنات البيضاء)؟
‫اختفت (الكائنات البيضاء) منذ آلاف السنين
‫كان يكذب إذاً
‫يرى المجنون ما يراه
‫ما هذا؟
‫أسد الجبل؟
‫لا توجد أسود جبال في هذه الغابات
‫- إنه مسخ
‫- إنه ذئب
‫حيوان قوي
‫لا توجد ذئاب جنوب (الجدار)
‫لا، توجد خمسة جراء، أتريد حمله؟
‫- أين ستذهب؟ ماتت أمها
‫- لا تنتمي إلى هذا المكان
‫يستحسن أن يكون موتها سريعاً
‫لن تستطيع الاستمرار بدون أمّها
‫- نعم، أعطني إياه
‫- لا
‫- ضع سيفك جانباً
‫- أتلقّى الأوامر من والدك وليس منك
‫رجاء أبي
‫- آسف، (بران)
‫- لورد (ستارك)
‫إنها خمسة جراء
‫واحد لكلّ ولد من أولاد (ستارك)
‫الذئب هو رمز سلالتك
‫يجب أن نأخذها
‫ستدرّبونها بأنفسكم وستُطعمونها بأنفسكم
‫وإذا ماتت ستدفنونها بأنفسكم
‫ماذا عنك؟
‫لست من آل (ستارك)، امضِ في سبيلك
‫ما الأمر؟
‫- الأصغر بين الجراء
‫- إنه لك، (سنو)
‫"(مقر الملك)، عاصمة (الخلجان السبعة)"
‫بصفتي شقيقك، أشعر بأنه من واجبي تحذيرك
‫- تقلقين كثيراً، بدأ الأمر يظهر
‫- وأنت لا تقلق بشأن شيء أبداً
‫عندما كان عمرنا 7 أعوام وقفزت
‫عن جروف قلعة (كاسترلي روك)
‫وقعت في الماء عن علو مئة قدم
‫ولم تشعر بالخوف يوماً
‫لم يكن ثمّة ما يدعو إلى الخوف
‫إلى أن أخبرت والدنا
‫آل (لانيستر)، لا يتصرّف
‫آل (لانيستر) كأغبياء
‫- ماذا لو أخبر (جون آرين) أحداً؟
‫- لكن من عساه يخبر؟
‫زوجي
‫لو أنه أخبر الملك، لكان رأسانا
‫على سيخين عند بوّابات المدينة الآن
‫مهما كان (جون آرين) يعرف
‫أو يجهل فقد مات معه
‫وسيختار (روبرت) معاوناً جديداً للملك
‫شخصاً يقوم بعمله فيما يضاجع
‫الخنازير البرية ويصطاد العواهر
‫أم العكس؟
‫والحياة تستمر
‫- يجب أن تكون مساعد الملك
‫- إنه شرف يمكنني الاستغناء عنه
‫أيامهم طويلة جداً وحياتهم قصيرة جداً
‫بعد هذه الأعوام كلّها، ما زلت أشعر
‫بأنني غريبة عندما آتي إلى هنا
‫لديك خمسة أولاد شماليين، لست غريبة
‫أتساءل إذا كانت الآلهة توافقك الرأي
‫آلهتك من لديها القوانين كلّها
‫- آسفة جداً، حبيبي
‫- أخبريني
‫أتى غراب أسود من (مقر الملك)
‫مات (جون آرين)، أصيب بحمّى
‫أعلم أنه كان بمثابة أب لك
‫- شقيقتك، الولد
‫- كلاهما بصحة جيدة، شكراً للآلهة
‫حمل الغراب الأسود المزيد من الأنباء
‫الملك قادم إلى (وينترفيل)
‫مع الملكة والحاشية كلّها
‫إذا كان سيقطع هذه المسافة
‫كلّها إلى الشمال
‫- فهو يسعى إلى أمر واحد فقط
‫- يمكنك أن ترفض دائماً، (ند)
‫سنحتاج إلى الكثير من الشموع
‫لحجرة اللورد (تيريون)
‫- قيل لي إنه يقرأ طيلة الليل
‫- قيل لي إنه يشرب طيلة الليل
‫كم يمكنه أن يشرب؟ رجل بقامته؟
‫جلبنا ثمانية براميل من الجعة من القبو
‫- ربما سنعرف
‫- جهّزوا الشموع بأيّة حال
‫لمَ تصرّ والدتك على أن نتأنّق لأجل الملك؟
‫أراهن أنها تفعل ذلك لأجل الملكة
‫سمعت أنها أنيقة جداً
‫سمعت أن الأمير وغد حقيقي
‫فكّر في الفتيات الجنوبيات
‫الكثيرات اللواتي يضاجعهن
‫هيا (تومي)، قُصّ شعره جيداً
‫لم يتعرّف بفتاة يحبها أكثر من شعره يوماً
‫عجباً، كم تكبر بسرعة
‫- (براندون)
‫- رأيت الملك
‫- يرافقه مئات الأشخاص
‫- كم مرة قلت لك ألّا تتسلّق؟
‫لكنه قادم الآن على طريقنا
‫أريدك أن تعدني، لا تسلّق بعد اليوم
‫أعدك
‫- أتعلم؟
‫- ماذا؟
‫تنظر إلى قدميك قبل أن تكذب دائماً
‫اذهب وابحث عن والدك
‫قل له إن الملك يقترب
‫أين (آريا)؟ (سانسا)، أين شقيقتك؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، لمَ تعتمرين تلك الخوذة؟
‫اذهبي
‫تحرّك
‫جلالتك
‫أصبحت بديناً
‫- (كات)
‫- جلالتك
‫تسعة أعوام، لمَ لم أرك، أين كنت؟
‫أحرس الشمال لك جلالتك
‫(وينترفيل) لك
‫- أين (العفريت الصغير)؟
‫- هلّا تخرسين
‫من لدينا هنا؟
‫إنك (روب) حتماً
‫عجباً، إنك جميلة
‫- ما اسمك؟
‫- (آريا)
‫أرِنا عضلاتك
‫ستصبح جندياً
‫هذا (جايمي لانيستر)
‫إنه شقيق الملكة التوأم
‫هلّا تخرسين رجاء
‫مليكتي
‫اصطحبني إلى السرداب، أريد تقديم تعازيّ
‫نمتطي الخيل منذ شهر، حبيبي
‫- بإمكان الأموات الانتظار قطعاً
‫- (ند)
‫أين (العفريت الصغير)؟
‫أين شقيقنا؟ اذهب لإيجاد الوحش الصغير
‫أخبرني عن (جون آرين)
‫كان معافى في لحظة وفتك به المرض فجأة
‫- أحببت ذاك الرجل
‫- أنا أيضاً
‫لم يكن عليه تعليمك الكثير لكن أنا...
‫أتذكر كيف كنت في سن السادسة عشرة؟
‫كان كلّ ما أردت فعله هو تحطيم
‫الجماجم ومضاجعة الفتيات
‫- علّمني كلّ ما أعرف
‫- نعم
‫لا تنظر إليّ هكذا، ليست غلطته أنني لم أصغِ
‫أحتاج إليك (ند) في (مقر الملك)
‫وليس هنا حيث لا تجدي أحداً نفعاً
‫لورد (إدارد ستارك)، أعلنك معاون الملك
‫- لا أستحق هذا الشرف
‫- لا أحاول أن أشرّفك
‫أحاول جعلك تدير مملكتي فيما آكل
‫وأشرب وأعربد حتى أموت صغيراً!
‫تباً (ند)، قف
‫ساعدتني في الفوز بـ(العرش الحديدي)
‫ساعدني الآن للحفاظ عليه
‫قُدّر لنا أن نحكم معاً
‫لو أن شقيقتك بقيت حية
‫لكانت صلة الدم ستربطنا
‫لم يفت الأوان
‫لديّ ابن، لديك ابنة
‫سنوحد عائلتينا
‫ما يقال عن فتيات الشمال صحيح
‫- هل سمعت أن الملك في (وينترفيل)؟
‫- سمعت شيئاً بشأن ذلك
‫والملكة وشقيقها التوأم، يقال إنه الرجل
‫الأكثر وسامة في (الممالك السبع)
‫والشقيق الآخر؟
‫- للملكة شقيقان؟
‫- ثمّة الشقيق الوسيم
‫وثمّة الشقيق الذكي
‫- سمعت أن لقبه (العفريت الصغير)
‫- سمعت أنه يكره ذاك اللقب
‫سمعت أنه استحق ذاك اللقب
‫سمعت أنه ماجن سكير
‫لديه ميل إلى كلّ أنواع الانحراف
‫فتاة ذكية
‫- كنا نتوقّعك، لورد (تيريون)
‫- حقاً؟
‫بهذه السرعة؟
‫أعطتني الآلهة نعمة واحدة
‫- لا تنهضي
‫- سيدي
‫هل عليّ أن أشرح لك معنى الباب
‫المقفل في ماخور، يا أخي؟
‫لديك الكثير لتعلّمني إياه بلا شك
‫- لكن شقيقتنا تريد اهتمامك بإلحاح
‫- لدى شقيقتنا رغبات ملحّة غريبة
‫هذه سمة عائلية، سيولم آل (ستارك)
‫على شرفنا عند غروب الشمس
‫- لا تدعني بمفردي مع هؤلاء الأشخاص
‫- آسف، بدأت الوليمة باكراً قليلاً
‫وهذا هو أول الأطباق العديدة
‫خلت أنك قد تقول ذلك
‫لكن بما أن الوقت ضيّق...
‫هيا أيتها الفتيات
‫- أراك عند الغروب
‫- أقفل الباب
‫هل كان عليك أن تدفنها في مكان مماثل؟
‫يجب أن تكون على تلّة في مكان ما
‫مع الشمس والغيوم فوقها
‫كانت شقيقتي، هذا هو
‫المكان الذي تنتمي إليه
‫كانت تنتمي إليّ
‫في أحلامي، أقتله كلّ ليلة
‫سُوّي الأمر، مات آل (ترغاريان)
‫ليس جميعهم
‫(ديناريس)
‫(ديناريس)، ها هي عروسنا العتيدة
‫انظري، هدية من (إيليريو)
‫المسيه، هيا، تحسسي القماش
‫أليس مضيفاً كريماً؟
‫إننا في ضيافته منذ أكثر من عام
‫ولم يطلب منا شيئاً يوماً
‫ليس (إيليريو) غبياً
‫يعلم أنني لن أنسى أصدقائي
‫عندما أعتلي عرشي
‫ما زلت تقفين بترهّل
‫دعيهم يرون
‫لك جسم امرأة الآن
‫أريدك أن تكوني بأبهى حللك اليوم
‫أيمكنك فعل ذلك لأجلي؟
‫- لا تريدين إيقاظ التنين، صحيح؟
‫- لا
‫عندما يكتبون تاريخ حكمي يا شقيقتي اللطيفة
‫سيقولون إنه بدأ اليوم
‫المياه ساخنة جداً، سيدتي
‫أين هو؟
‫لا يشتهر الـ(دوثراكي) بدقّة مواعيدهم
‫أيمكنني أن أقدّم لك ضيفيّ الموقّرين
‫(فيساريس) من سلالة (ترغاريان)
‫الثالث في سلالته؟ الملك الشرعي
‫للـ(آندال) و(الرجال الأوائل)
‫وشقيقته (ديناريس) من سلالة (ترغاريان)
‫أترين طول شعره؟
‫عندما يُهزم الـ(دوثراكي) في القتال
‫يقطعون ضفائرهم ليرى العالم أجمع عارهم
‫لم يُهزم القائد (دروغو) يوماً
‫إنه همجي طبعاً لكنه
‫أحد أفضل القتلة الأحياء
‫وستكونين ملكته
‫تقدّمي، عزيزتي
‫- أين يذهب؟
‫- انتهت المراسم
‫لكنه لم يقل شيئاً، هل راقته؟
‫ثق بي جلالتك، كنا سنعلم لو أنها لم ترقه
‫لن يطول الأمر الآن
‫ستعبر (البحر الضيّق)
‫قريباً وتستردّ عرش والدك
‫يشرب الناس نخب صحتك سراً
‫ويهتفون لملكهم الحقيقي
‫- متى سيتزوّجان؟
‫- قريباً
‫لا يراوح الـ(دوثراكي)
‫أماكنهم لوقت طويل يوماً
‫- أصحيح أنهم ينامون مع جيادهم؟
‫- لن أسأل القائد (دروغو)
‫- هل تظنني غبياً؟
‫- أظنك ملكاً
‫يفتقر الملوك إلى حذر الرجال العاديين
‫أعتذر إذا أسأت إليك
‫أعرف كيف أتعامل مع رجل مثل (دروغو)
‫أعطيه ملكة ويعطيني جيشاً
‫لا أريد أن أكون ملكته
‫- أريد الذهاب إلى الديار
‫- أنا أيضاً
‫أريد أن يعود كلانا إلى الديار
‫لكنهم جرّدونا منها
‫- كيف نذهب إلى الديار إذاً؟
‫- لا أدري
‫نذهب إلى الديار مع جيش
‫مع جيش القائد (دراغو)
‫سأدع رجال قبيلته جميعاً يضاجعونك
‫وعددهم أربعون ألفاً مع جيادهم أيضاً
‫إذا كان هذا ما يتطلّبه الأمر
‫أتظنينني سأروق (جوفري)؟
‫- ماذا إذا وجدني قبيحة؟
‫- سيكون أغبى الأمراء على وجه الخليقة
‫إنه وسيم جداً
‫متى سنتزوّج؟ قريباً؟ أم علينا الانتظار؟
‫مهلاً الآن، لم يوافق والدك بعد حتى
‫لمَ قد يرفض؟ سيكون ثاني أقوى رجل
‫في (الممالك)
‫سيكون عليه أن يغادر الديار
‫سيكون عليه أن يتركني
‫وأنت أيضاً
‫تركت ديارك لتأتي إلى هنا
‫وسأكون ملكة ذات يوم
‫- اجعلي والدي يوافق رجاء
‫- (سانسا)
‫رجاء، رجاء، إنه الأمر
‫الوحيد الذي أردته يوماً
‫املأها
‫يا رجال! هيا اشربوا
‫هل مات أو بعد؟
‫عمّي (بانجن)
‫نعم، أصبحت بنيتك أضخم
‫ركبت الجواد طوال اليوم، لم أرد
‫تركك بمفردك مع آل (لانيستر)
‫لمَ لا تشارك في الوليمة؟
‫ظنت اللايدي (ستارك) أن وجود لقيط
‫في وسط العائلة المالكة قد يشكّل إهانة
‫أرحّب بك في (الجدار) دائماً
‫- لم يُرفض أيّ لقيط هناك يوماً
‫- اصطحبني معك عندما تعود إذاً
‫- (جون)
‫- سيسمح لي والدي إذا سألته
‫أعلم أنه سيفعل
‫لن يذهب (الجدار) إلى أيّ مكان
‫- إنني جاهز لأقسم اليمين
‫- لا تفهم ما تتخلّى عنه
‫ليست لدينا عائلات ولن
‫ينجب أيّ منا أبناء يوماً
‫- لا أبالي بذلك
‫- قد تفعل إذا عرفت معنى ذلك
‫يستحسن أن أدخل وأنقذ والدك من ضيوفه
‫سنتحدث لاحقاً
‫عمّك جندي في (الحرس الليلي)
‫ماذا تفعل هناك؟
‫أستعدّ لليلة مع عائلتك
‫- لطالما أردت رؤية (الجدار)
‫- إنك (تيريون لانيستر)
‫- شقيق الملكة
‫- إنجازي الأعظم
‫وأنت؟ إنك ابن (ند ستارك) اللقيط، صحيح؟
‫هل أسأت إليك؟ آسف
‫لكنك اللقيط
‫اللورد (إدارد ستارك) والدي
‫وليست اللايدي (ستارك) والدتك
‫ممّا يجعلك اللقيط
‫دعني أسدي إليك نصيحة أيها اللقيط
‫لا تنسَ هويتك يوماً، بقية الناس لن يفعلوا
‫لتكن درعك وبهذا لا يمكن أن
‫تُستعمل لإيذائك يوماً
‫ماذا تعرف عن شعور اللقيط؟
‫الأقزام جميعاً لقطاء بنظر آبائهم
‫ها هي المأدبة، الأمر أشبه بدبّ في فخ
‫- كنت تعرف الفتى الذي قطعت رأسه؟
‫- طبعاً، إنه مجرد رجل
‫لكنه كان صلباً (ند)، جوّال حقيقيّ
‫كان يتفوّه بكلام جنونيّ
‫- قال إن (الكائنات) ذبحت صديقيه
‫- لا يزال رفيقاه مفقودين
‫- كمين نصبه البرابرة
‫- ربما
‫ذئاب جنوب (الجدار)، الحديث عن (الكائنات)
‫وقد يكون شقيقي المعاون التالي للملك
‫الشتاء مقبل
‫عمي (بانجن)
‫- (روب)، كيف حالك؟
‫- إنني بخير
‫أهذه زيارتك الأولى إلى الشمال، جلالتك؟
‫نعم، إنها منطقة جميلة
‫إنني واثقة من أنها مضجرة
‫جداً بعد (مقر الملك)
‫أذكركم كنت خائفة عندما
‫اصطحبني (ند) إلى هنا للمرة الأولى
‫مرحباً، صغيرتي
‫لكنك حسناء
‫- كم عمرك؟
‫- 13 عاماً، جلالتك
‫- إنك طويلة القامة، ما زلت تكبرين؟
‫- أظن ذلك، جلالتك
‫وهل نزفت أو بعد؟
‫لا، جلالتك
‫وهل خطت ثوبك؟
‫يا لمهارتك، عليك خياطة شيء لي
‫سمعت أنه قد يكون لدينا
‫حفيد مشترك ذات يوم
‫- سمعت الأمر ذاته
‫- ستبلي ابنتك حسناً في العاصمة
‫لن يبقى هذا الجمال مخبأ هنا إلى الأبد
‫- أستميحك عذراً
‫- سمعت أننا قد نصبح جارين قريباً
‫- آمل أن يكون هذا صحيحاً
‫- نعم، شرّفني الملك بعرضه
‫إنني واثق من أننا سننظّم دورة
‫للاحتفال بلقبك الجديد إذا وافقت
‫سيكون وجودك في الميدان جيداً
‫أصبحت المنافسة مبتذلة قليلاً
‫- لا أقاتل في دورات
‫- لا، بدأت تتقدّم في السن؟
‫لا أقاتل في الدورات لأنني
‫عندما أقاتل رجلاً فعلاً
‫لا أريده أن يعرف ما يمكنني فعله
‫أحسنت قولاً
‫(آريا)
‫ليس هذا مضحكاً، تفعل هذا دائماً
‫حان وقت النوم
‫إنني رجل من الشمال
‫أنتمي معك إلى هذا المكان
‫وليس إلى الجنوب في وكر
‫الجرذان الذي يُعرف بالعاصمة
‫لن أدعه يأخذك
‫يأخذ الملك ما يريد
‫- لهذا السبب هو ملك
‫- سأقول له "اسمع أيها البدين"
‫"لن تأخذ زوجي إلى أيّ مكان
‫مكانه معي هنا الآن"
‫كيف أصبح بديناً هكذا؟
‫يتوقّف عن الأكل فقط عندما يحين وقت الشرب
‫- "إنه السيد (لووين)، مولاي"
‫- أرسِله
‫المعذرة، أيها اللورد واللايدي
‫أتى فارس في الليل أرسلته شقيقتك
‫- ابقَ هنا
‫- أرسِلت هذه من (ييري)
‫ماذا تفعل في (ييري)؟
‫لم تعد إلى هناك منذ زفافها
‫- أيّ خبر؟
‫- هربت من العاصمة
‫تقول إن آل (لانيستر) قتلوا (جون آرين)
‫تقول إن الملك في خطر
‫ترمّلت حديثاً (كات)، لا تعرف ما تقول
‫قد يكون رأس (لايزا) على رزّة كبيرة الآن
‫إذا وجد الأشخاص الخاطئون تلك الرسالة
‫أتظنها قد تجازف بحياتها وبحياة ابنها
‫إذا لم تكن واثقة من مقتل زوجها؟
‫إذا كان هذا الخبر صحيحاً
‫وتآمر آل (لانيستر) على العرش
‫- من سواك يمكنه حماية الملك؟
‫- قتلوا المعاون الأخير
‫تريد الآن أن يتولّى (ند) العمل
‫ركب الملك جواده لشهر
‫ليطلب مساعدة اللورد (ستارك)
‫إنه الوحيد الذي يثق به
‫أقسمت يميناً للملك، مولاي
‫أمضى نصف حياته يحارب معارك (روبرت)
‫لا يدين له بشيء
‫ذهب والدك وشقيقك إلى الجنوب ذات مرة
‫نزولاً عند طلب الملك
‫كانت حقبة مختلفة وملكاً مختلفاً
‫متى سألتقي القائد؟ علينا
‫البدء بالتخطيط للغزو
‫وعدك القائد (دروغو) بتاج وستحصل عليه
‫- متى؟
‫- عندما تهلّ طلائع الحرب لديهم
‫تباً لعادات الـ(دوثراكي)
‫انتظرت 17 عاماً لاستعادة عرشي
‫يُعتبر زفاف (دوثراكي)
‫بدون 3 وفيات على الأقل أمراً مضجراً
‫هدية صغيرة لزوجة القائد الجديدة
‫أغانٍ وكتب تاريخ من (الممالك السبع)
‫شكراً، سيدي
‫هل أنت من بلادي؟
‫السير (جورا مورمونت) من جزيرة (بير)
‫خدمت مع والدك لأعوام عديدة
‫بإذن الآلهة، آمل أن أخدم
‫الملك الشرعي دائماً
‫بيض تنين، (ديناريس)
‫من (أرض الظلال) وراء (آشاي)
‫حوّلتها القرون إلى حجارة
‫لكنها ستبقى جميلة دائماً
‫شكراً لك أيها القاضي
‫إنها جميلة
‫سير (جورا)، لا أعرف كيف أقول
‫"شكراً" في لغة الـ(دوثراكي)
‫لا مرادف لكلمة "شكراً"
‫في لغة الـ(دوثراكي)
‫أسعِديه
‫لا
‫أتعرف اللغة العامية؟
‫- لا تعرف سوى كلمة "لا"؟
‫- لا
‫كانت ليلة صعبة، أيها (العفريت الصغير)
‫ستكون معجزة إذا انتهيت من هذا
‫بدون أن أنضح من جهة إلى أخرى
‫لم أظن أنك صيّاد
‫إنني الأعظم في المملكة
‫لا تُخطئ حربتي يوماً
‫ليس صيداً إذا كنت تدفع المال
‫ما زلت ماهراً باستخدام
‫الحربة كما كنت من قبل؟
‫لا، لكنني ما زلت أفضل منك
‫أعرف المعاناة التي أضعك بها، شكراً لموافقتك
‫أسألك لأنني أحتاج إليك فقط
‫إنك صديق وفيّ، أتسمعني؟
‫صديق وفيّ، الصديق الأخير الذي لديّ
‫- آمل أن أخدمك جيداً
‫- ستفعل
‫وسأحرص على ألّا تبدو
‫متجهّماً هكذا طوال الوقت
‫هيا يا جماعة، لنقتل بعض الخنازير البرّية
‫تعال أنت
‫توقّف، توقّف
‫هل فقدت عقلك كلّياً؟
‫- لقد رآنا
‫- لا بأس، لا بأس، لا بأس
‫- سمعتك في المرة الأولى
‫إنك متسلّق ماهر، صحيح؟
‫- كم عمرك أيها الفتى؟
‫- عشرة أعوام
‫عشرة أعوام
‫لا أتورّع عن فعل شيء لأجل الحبّ!